# 你可以用生西葫芦做一道令人惊讶的奶油沙拉酱

> 原文：<https://lifehacker.com/you-can-make-a-surprisingly-creamy-salad-dressing-with-1847496292>

与舆论相反，我做 吃蔬菜。我经常吃沙拉，就在今年，我开始种植自己的蔬菜(严格来说，还有水果)，其中最健壮的是西葫芦。

Watch

直到今年夏天，我甚至不认为我很喜欢 T2 西葫芦，但是我不敢浪费我自己的劳动成果，所以我一直在享受发现绿色南瓜的所有形式。我在推动西葫芦的极限*成为*，因此我是一个更好的食客*。*

是的，西葫芦可以是一种很好的简单的煎面。我也可以是性感的奶油面酱，或者是充满活力却又难以置信的奶油酱。只需将一个 zuke 切碎，与油、醋和你选择的调味料混合。这就是它的全部内容。

生西葫芦使调料呈现出美丽的绿色，更令人惊讶的是，调料呈现出浓郁的奶油状。(现在盯着它，我意识到它实际上是“Lifehacker green”伙计们，这就是协同效应。)当将与橄榄油、醋、盐和胡椒混合在一起时，味道很好，但你也可以很容易地加入香草或其他香料来达到极佳的效果。(我，以我无限的智慧，加了一整瓣生蒜。)我认为一点营养酵母或帕尔马粉也会很有趣，尽管我还没有尝试过，因为我两者都没有了。

因为这是一种适应性很强的调料，所以我想让你把下面的内容看作是一个模板，而不是一个严格的食谱。从下面的基本比例开始，尝一尝，然后添加一些新鲜的香草、香料或任何你认为“需要”的添加物，每次添加后取样。我想你会发现它需要的比你想象的要少。要制作新鲜的西葫芦沙拉酱，你需要:

*   1 个中等大小的西葫芦，切成 3/4 英寸的块
*   1/4 杯某种酸，无论是柠檬汁、酸橙汁，还是你最喜欢的沙拉醋(我用的是苹果醋。)
*   3 汤匙橄榄油

*   1 茶匙糖
*   3/4 茶匙盐
*   新鲜的胡椒来调味(我用了我的胡椒研磨机研磨了 20 次。)
*   1/2 瓣新鲜大蒜(我用了一整瓣，蒜味很重，我喜欢，但对一些人来说可能太多了。)
*   可选:薄荷，莳萝，罗勒，细香葱，葱，营养酵母，姜黄，味精，或任何其他你想要的添加剂

将除可选成分外的所有材料加入立式搅拌机中，搅拌至均匀。给调料尝一尝，加入你最喜欢的香草或调料。再次搅拌，如果需要，调整盐或糖。重复每一次添加，确保每次添加后都有味道。一旦你得到了你想要的东西,将奶油绿色调料倒在沙拉、扁豆碗、米饭碗、烤蛋白上——你就明白了。(我无法想象你不知道如何使用沙拉酱，但我总是喜欢提供几个建议。)